Многостраничный сайт для фитнес клуба  "Афродита"
================================================
Описание
--------
Сайт состоит из 3-x страниц:
* Главная  
* Отзывы  
* Услуги  

На главной странице можно увидеть раздел с описанием клуба (Особенности), новости и статьи (Последние новости), список топ новостей за определённый месяц.

На странице Отзывы, можно почитать комментарии посетителей клуба или оставить свой отзыв о фитнес клубе.

На странице Услуги можно увидеть все сервисы, которые предоставляет Афродита, а также узнать о партнёрах клуба.

Навигация по сайту
==================
По сайту можно легко перемещаться. На главной странице в "шапке" сайта вы увидете навигационное меню, а также логотип компании и контактные данные. 

В "подвале" можно увидеть ссылки на социальные сети.

Со страниц Отзывы и Услуги легко вернуться на главную, т.к. создано подменю, но и навигационное меню остается на каждой странице.

Список папок и файлов
=====================
index.html (Главная страница)
----------------------------
Содержит информацию размещённую на странице в HTML разметке.

img
---
Содержит изображения

icons
-----
В папке размещены все изображения иконок, представленных на сайте

fonts
-----
Содержит файлы с использованными шрифтами на страницах сайта

css
---
Содержит файлы с CSS разметкой страниц (Стилизация каждой страницы)

Инструкция по установке
=======================
Первое, что необходимо сделать
1. Зарегистрировать доменное имя (имя.ru, имя.com и т.д.)
2. Разместить все файлы и папки на хостинге (услуга по предоставлению ресурсов для размещения сайта на сервере)
3. .......

Авторские права
===============
Данный сайт был сделан на курсе Основы вёрстки в [Loftschool] (https://loftschool.com/) под чутким руководством наставника - Ольги Болотовой и её помощника - Александра Варнаева.

Автором проекта являюсь я, Исмиляева Екатерина.

Контактные данные
=================
По всем вопросам связанным с сайтом можно обращаться по номеру: +7 985 019 69 01 или на почту: ismilyaeva@inbox.ru
